Haleluya.
Semua ini tentang iman.
Saat kita memeriksa hidup kita sehari-hari, kita akan mengetahui berapa banyak iman kita miliki.
Periksa hidup anda sehari-harinya.
Anda akan bisa mengetahui berapa banyak iman anda miliki.
Jika seseorang mengatakan "Saya orang Kristen", saya tertawa saja.
Saya orang Kristen... saya seorang pastor... saya pengkhotbah... saya ini...
Tapi periksalah hidup anda sehari-hari.
anda akan tahu berapa banyak iman anda miliki.
Menyatakan iman secara hampa tidak akan menolong kita sama sekali.
Inilah hidup yang kita jalani sekarang, iman yang dinyatakan saja,..hampa.
"Saya orang Kristen", padahal anda bukan.
Apa yang bisa kita tunjukkan?
"Saya orang Kristen." Ini pernyataan iman yang hampa.
Iman diwujudkan di hal-hal kecil dalam kehidupan kita sehari-hari.
Artinya: (melangkah, melambai) dengan iman
Karena kita tidak memiliki hidup lain sebagai orang Kristen. Iman.. iman.. iman..
Anda hanya menerapkan iman saat membutuhkan kesembuhan - orang Kristen seperti itulah anda.
Anda menerapkan iman saat anda sedang butuh sesuatu dari Tuhan.
Tuhan tolong aku, Tuhan tolong aku,... aku memiliki iman...
Bahkan untuk duduk, anda butuh iman.
Untuk berdiri, itu dengan iman.
Untuk berkata 'Amen' - itu dengan iman.
Untuk menyapa, itu dengan iman.
Iman diwujudkan di hal-hal kecil di hidup anda.
Sampai anda tahu berapa banyak anda butuh Tuhan,
Bagi anda, tidak perlu Tuhan untuk duduk, ini kekeliruan besar.
Anda tidak tahu berapa banyak anda butuh Tuhan, dan mengaku orang Kristen?
Berapa di antara anda yang 'duduk' dalam nama Yesus? Dengan pertolongan Yesus?
Dan mau berdiri, berkata 'Terima kasih Yesus'? Tidak, anda tidak butuh Yesus, anda merasa sanggup.
Katakan pada sebelah anda, 'sampai anda mulai sadar berapa banyak anda butuh Tuhan'.
Saya tidak bisa mendengar anda.
Tahukah anda, anda butuh Tuhan untuk berpakaian? Bahkan untuk berdandan?
Untuk bersisir, anda butuh Tuhan.
Berapa banyak dari anda yang tahu ini?
Tahukan anda, anda butuh Tuhan bahkan untuk menyapa 'apa kabar Pak'?
Anda butuh Tuhan untuk mengatakan itu.
Lihat saya. Saya butuh Tuhan untuk berputar, ... untuk mengutip sesuatu dari lantai.
Tapi berapa dari anda yang tahu ini? Dan katanya anda melayani Tuhan...
Anda bilang anda melayani Tuhan.
Setan menyerang di bidang mana anda merasa tidak butuh Tuhan.
Di situlah setan menyerang anda.
Setan selalu menyerang saat anda yakin tidak butuh Tuhan.
Saat mau duduk, setan menyerang karena ia tahu anda tidak akan minta bantuan Tuhan untuk duduk.
Dan di mana Tuhan tidak terlibat, kekuatan anda nol.
Katakan pada sebelah anda, setan menyerang di mana kita percaya kita tidak butuh Tuhan.
'Apa kabar?' Anda percaya tidak butuh Tuhan untuk mengucapkannya. Setan masuk.
Ia selalu memantau kehidupan anda untuk mempelajari dan mengetahui daerah-daerah mana
yang anda tidak libatkan Tuhan. Itulah daerah yang diserang.
Anda mau berdoa? Oke 'tunggu saya hendak berdoa'.
Selagi berjalan anda tidak butuh Tuhan, sampai di tempat berdoa nanti, baru butuh Tuhan.
Tapi setan menyerang sebelum anda tiba di sana.
Sampai tahu berapa banyak anda butuh Tuhan, baru anda melayani Tuhan.
Anda tidak tahu berapa banyak anda butuh Tuhan.
Anda tidak butuh Tuhan untuk hal-hal kecil, hanya hal-hal besar.
Anda butuh Tuhan saat dokter meminta anda untuk membuat surat warisan.
'Kami tidak bisa lagi mengobati anda. Makanlah dan pergilah, tapi tidak ada lagi yang bisa kami lakukan'.
Barulah anda lari kepada Tuhan.
Tapi selama dokter berkata mereka bisa mengatasi penyakit anda, anda tidak butuh Tuhan.
Anda selalu datang kepada Tuhan saat tidak ada lagi harapan.
Kemudian anda libatkan Tuhan. Anda tidak butuh Tuhan.
Sampai tahu berapa banyak anda butuh Tuhan, barulah anda mulai menjalani kehidupan yang indah.
Hidup penuh rasa puas dengan apa yang ada.
Lalu anda temukan diri anda, apa yang kata Tuhan anda bisa lakukan, anda itu apa, apa yang bisa anda capai.
Anda tahu, anda butuh Tuhan untuk bisa melihat saya? Tapi anda hanya melihat saya tanpa melibatkan Tuhan.
Anda melihat saya tanpa melibatkan Tuhan karena anda tidak butuh Tuhan untuk melihat saya..
sampai anda buta. Saat anda buta anda berkata 'Tuhan buka mataku untuk melihat orang ini'.
Anda mengerti?
Anda sedang melihat saya. Anda tidak melibatkan Tuhan untuk melihat saya
karena anda percaya anda tidak butuh Tuhan untuk melihat saya.
Tapi saat anda buta, anda libatkan Tuhan, untuk membuka mata anda, untuk melihat saya.
Katakan pada sebelah anda, sampai anda tahu berapa banyak anda butuh Tuhan,
Bukan milikku.. bukan milikku..
pilihan itu.
pilihan itu
dalam hal besar dan kecil.
Jadilah Engkau penuntunku, kekuatanku, kebijakanku, segalanya bagiku
Silakan duduk.
Sebelum anda kemari hari ini, persoalan-persoalan anda ada di luar kekuatan anda.
Anda sadar bahwa anda perlu datang ke sinagoga.
Anda menangani persoalan itu sendiri, anda merasa itu bisa ditangani oleh anda.
Tetapi ternyata bermasalah, maka anda cepat-cepat datang kemari. Selamat datang.
Sampai anda tahu berapa banyak anda butuh Tuhan..
Saya tahu berapa banyak saya butuh Tuhan.
Itu sebabnya saya berdoa setiap saat, 24/7.
Saya selalu berada dalam sikap doa.
Lihat saya meminta Tuhan membantu saya berputar.
Lihat, sambil saya berbicara dengan anda, saya berbicara dengan Tuhan untuk membantu saya berputar.
Dan saya berputar dan berkata 'Terima kasih Yesus'.
Untuk menggerakkan kaki saya, saya butuh Tuhan. 'Oh Tuhan terima kasih.'
Jadi ini sebabnya saya berdoa setiap saat.
Anda tidak tahu berapa banyak anda butuh Tuhan, sehingga anda punya waktu, kapan, dan cara berdoa.
Karena situasi besar terjadi sesekali, tapi situasi kecil terjadi setiap saat.
Lihat saya.. karena saya belum memanggil Tuhan untuk terlibat - saya tidak dapat bergerak.
Nah sekarang..'Tuhan terima kasih', ..saya bergerak.
Lihat, pada saat yang sama saya berkata Terima kasih untuk kekuatan-Mu, ijinkan, beri kekuatan untuk bicara.
Saya berputar lagi, 'Terima kasih Tuhan, beri kekuatan untuk berputar'.
Jika mau tidur saya lakukan itu, saya berdoa setiap saat!
Karena saya butuh Dia di semua yang saya lakukan.
Saya tahu berapa banyak saya butuh Tuhan. Dalam semua hal yang saya lakukan saya butuh Tuhan terlibat.
Dengan demikian tidak ada waktu untuk jeda.
Masalah anda adalah, anda tidak tahu berapa banyak anda butuh Tuhan.
Area di mana anda yakin tidak butuh Tuhan itu adalah area yang digunakan setan untuk masuk.
Itu jalan masuknya setan, area yang anda tidak butuh Tuhan itu.
Anda menciptakan jalan dan kesempatan bagi setan untuk memasuki anda.
Pada saat anda butuh Tuhan, setan sudah terlebih dahulu memasuki anda.
Ia telah menggunakan hal kecil ini, yang anda percaya bisa anda lakukan sendiri.
Padahal anda tidak punya kekuatan apa-apa.
Hal-hal yang bisa anda 'lakukan sendiri' itu bukan anda, anda tidak punya kekuatan untuk melakukan apapun.
Katakan pada sebelah anda, 'Berapa banyak anda butuh Tuhan'?
Anda harus tahu berapa banyak anda butuh Tuhan.
Saya tidak bisa dengar anda..
Lagi ulangi..
Berdiri sekarang. Apakah anda memanggil Tuhan untuk berdiri? Itulah masalahnya.
Dari mana anda mendapat kekuatan untuk berdiri? Tuhan. Tapi mengapa anda tidak melibatkan Dia?
Berarti anda menggunakan kekuatan anda sendiri untuk berdiri.
Saya bisa melihat mengapa anda mengalami cedera saraf tulang belakang..
Mari kita berdiri.
Duduk.. duduk.. Apakah anda melibatkan Tuhan? (Ya)
Untuk pertama kalinya.
Waktu anda menyadari bahwa tidak, anda perlu Tuhan...
dalam hal-hal kecil.
Iman diwujudkan di dalam hal-hal kecil di hidup kita.
Jika anda mau mengatasi dan berkemenangan di dunia ini, anda harus tahu sebanyak apa anda butuh Tuhan.
Bisakah anda menyapa kolega anda, salami.
Apakah anda melibatkan Tuhan? (Ya) Bisakah anda lakukan itu sendirian?
Tersenyumlah. Apakah anda melibatkan Tuhan untuk tersenyum? (Ya)
Camkan ini, anda akan baik-baik saja! (Amin)
Setan itu sangat licik, penipu, dan penuh siasat.
Anda harus melibatkan Tuhan.
Bagian dimana anda gagal melibatkan Tuhan adalah yang digunakan setan.
Anda tidak perlu berkata "saya harus berdoa sebelum tidur", jika anda memang sudah terus berdoa.
Saat duduk di tempat tidur, anda harus melibatkan Tuhan,
Berbaring dan meletakkan kepala di bantal, anda libatkan Tuhan.
Kemudian anda berbaring dan mulai merenung-renungkan sebelum anda akhirnya tertidur.
Anda berdoa, bukan menunggu sampai anda berada di tempat tertentu
sebelum anda entah berdiri dan kemudian.... tidak, tidak..
Dengan demikian, tidak ada jalan bagi setan.
Daerah-daerah yang anda dapatkan sulit untuk ditembus; di karir anda,
di bisnis anda,
di kesehatan anda,
bahkan di tumah tangga anda,
bahkan di rumah tangga anda,
Dia yang menjaga anda tidak pernah apa? Tidak pernah tidur.
Mengapa anda tidur? Jika anda tidak berdoa, artinya anda sedang tidur.
Dia menjaga anda 24/7
Anda harus memanggil-Nya 24/7, melibatkan-Nya 24/7.
Sambil melihat ke saya, apakah anda melibatkan Tuhan?
Sesuatu sedang berlangsung di hati anda, "Terima kasih Yesus".
Hanya "Terima kasih Yesus" saja sudah cukup.
Sudah cukup.
'Terima kasih Yesus..terima kasih Yesus', sambil anda melihat ke saya.
Berarti anda melibatkan Dia.
Tapi saya tidak mengerti apa yang dikatakan orang ini, tolong berikan pemahaman padaku
Terima kasih Yesus, terima kasih Yesus saja
Anda mau duduk? 'Terima kasih Yesus'. Mau berdiri? 'Terima kasih Yesus'. Mau menari? 'Terima kasih Yesus'.
Anda bisa mulai dengan 'Terima kasih Yesus' itu.
Dan ketika Dia mendengar kata terima kasih dari anda, Dia akan membuka hubungan dengan anda.
Dia akan memberi kata-kata untuk diucapkan.
Terima Kasih Yesus. Lihatlah saya sedang bergerak.
Anda tidak bisa melihat bibir saya bergerak, tapi saya sedang berkata-kata.
Yang saya katakan adalah 'Terima kasih Yesus'.
Tapi anda tidak akan pernah melihatnya karena saya tidak melibatkan daging, tubuh saya.
Saya tidak pernah melibatkan daging untuk mengatakan itu, sehinggal saya bisa melakukan hal-hal lain di luar.
Jika saya melibatkan tubuh berkata terima kasih Yesus, ..lalu anda memanggil, saya tidak akan bisa menjawab.
Jika mau menjawab, saya harus berhenti dan berkata "anda katakan apa?" karena saya libatkan daging.
Karena kita melawan makhluk roh.
Jika senjata perang kita bersifat duniawi, saya harus beri anda pistol dan belati.
Tapi senjata perang kita bukan duniawi, karena kita melawan makhluk roh.
Seperti saya bergerak sekarang ini, saya sedang memberi dan menerima.
Jika saya hanya memberi dan tidak menerima, saya akan menjadi kering.
lihat saya
Saya memberi pada anda, tapi saya harus menerima. Untuk menerima, hati saya harus terlibat dengan Tuhan.
Saat saya memberi, saya menerima. Saya beri, saya isi.
Tapi anda memberi dan tidak menerima
Iman adalah hati orang percaya.
Beritahu sebelah anda
Lagi.
Iman adalah hati orang percaya.
Itulah iman.
Seseorang bertanya 'apa itu iman'? Anda jawab: Iman adalah hati orang percaya.
Katanya 'iman adalah mengharapkan Tuhan melakukan apa yang diharapkan dari-Nya'... itu definisi.
Katanya 'Iman adalah mengharapkan Tuhan melakukan apa yang diharapkan dariNya'...itu definisi.
Sederhana saja "Iman adalah hati orang percaya"
Dan saat anda hidup dengan iman, berjalan dengan iman, berbicara dengan iman,
anda bisa berjalan dan berbicara dengan Tuhan.
Saya bisa menyapa anda 'apa kabar?' dan pada saat yang sama berbicara dengan Tuhan
Karena hati saya adalah iman.
Jika saya mau bicara dengan anda, tidak berarti saya harus berhenti bicara dengan Tuhan,
Saya bisa bicara dengan Tuhan dan pada saat yang sama bicara dengan anda.Ya, karena hati saya itu.
Tuhan, aku mau menjadi seperti Yesus di dalam hatiku.
Di dalam hatiku.
Tuhan aku mau menjadi seperti Yesus di dalam hatiku.
Di dalam hatiku..
Itu sebabnya, anda bisa memiliki bentuk wajah apa saja, lonjong, bulat, ..tinggi, gemuk, warna kuning, merah, hijau
Tapi dalam hati kita, kita seperti Yesus.
Hati orang percaya adalah iman.
Di dalam hatiku.
Tuhan aku mau menjadi seperti Yesus di dalam hatiku.
Sekali lagi.. Di dalam hatiku...
Di dalam hatiku..
Tuhan aku mau menjadi seperti Yesus di dalam hatiku.
Kekristenan terletak di hati kita.
Mulailah berpikir tentang diri anda.
Banyak dari kita menyembah Tuhan yang kita tidak kenal.
Anda tidak pernah mendengar dari Dia sebelumnya,
Dia tidak pernah bicara dengan anda, tidak pernah bertindak bersama anda,
Dia tidak pernah bicara dengan anda, tidak bernah bertindak bersama anda,
dan anda tidak pernah bertindak bersama-Nya.
Anda berbicara dan bertindak dengan-Nya melalui imajinasi.
Jangan lupa, sementara anda duduk, katakan 'Terima kasih Yesus' di dalam hati.
Jangan lupa, sambil anda duduk, katakan 'Terima kasih Yesus' di dalam hati.
Dan mulai 'menembak' sambil anda melihat ke saya, karena sambil saya melihat anda saya 'menembak'.
Dan mulai 'menembak' sambil anda melihat ke saya, karena sambil saya melihat anda saya ini 'menembak'.
Apa yang saya katakan adalah apa yang saya terima.
Tapi saya juga harus menerima dari-Nya sembari saya memberi ke anda.
Jadi untuk menerima dari-Nya sambil memberi ke anda, manusia-roh saya juga harus terus 'menembak'.
Jadi mulailah bicara,.. 'terima kasih Yesus.. terima kasih Yesus'..
'Saya butuh lebih, saya butuh lebih'... untuk diberikan ke anda.
'Saya butuh lebih untuk diberikan ke mereka..'
Sambil saya beri ke anda, (beri... terima...)
manusia-roh saya akan menerima dari Yesus, dan saya sampaikan.
jadi saya tidak akan kosong. Silakan duduk.
Apakah anda bergantung pada Yesus untuk duduk? Apa yang anda katakan?
Terima kasih Yesus.
Dia suka sekali bila anda mengenali Dia, tahu bahwa Dia Tuhan anda, anda tempatkan Dia dimana seharusnya.
Dia bukan salah satu, melainkan satu-satunya.
Dia bukan salah satunya.
Anda buat rencana, anda berkata mau ke gereja, lalu kembali sebelum jam 12, untuk pergi ke rapat, ..
Anda menjadikan-Nya 'salah satu' dari hal-hal tersebut.
Dia adalah 'satu-satunya'.
Jika anda membuat rencana, buat hanya satu, jangan campuran rencana.
Dia bukan penyewa, Dia adalah tuan tanah.
Jadi, tantangan yang kita hadapi sekarang adalah cara kita dididik/dibesarkan.
Kita belum melepaskan diri dari cara kita dibesarkan, dalam hal hidup rohani kita.
Cara kita dididik/ dibesarkan.
Anda belum menjadi apa kata Tuhan.
Anda seperti seseorang. Anda kelihatan seperti seseorang.
Prestasi anda seperti seseorang. Anda bicara seperti seseorang.
Tingkah laku anda seperti seseorang.
Prestasi anda bisa dibandingkan dengan seseorang.
Itu sebabnya ketika anda tidak ada, tidak ada yang merasa kehilangan,
karena ada banyak orang yang bisa melakukan apa yang anda lakukan. Anda harus unik.
Anda dikirim untuk membuat perbedaan.
Anda mengejar apa yang sudah dikejar orang lain. Apa yang sudah dicapai orang - itulah yang anda mau capai.
Anda tidak unik sama sekali.
Jika ada keunikan di hidup anda beritahu saya.
Mungkin rambut anda pirang, anda terlihat tinggi, anda cantik, atau anda kaya raya..tidak ada yang sekaya anda.
Atau anda pandai bicara? Tidak! Anda tidak unik sama sekali. Sama saja seperti orang-orang lain.
Mengapa? ...Ini sebabnya dunia ini mandek.
Tidak ada yang berbeda di dunia ini selama bertahun-tahun terakhir.
Sejak saya lahir, saya tidak melihat apa yang berbeda di dunia ini - tetap sama terus.
Ilmuwan tidak bisa mendapatkan terobosan lagi. Ada krisis di dunia.
Ekonomi sama saja, tidak ada terobosan di bidang ekonomi, tidak ada terobosan di ilmu pengetahuan,
Tidak ada terobosan di bidang mana pun.
Dan dimana tidak ada terobosan, kita jadi terus mengelilingi semacam siklus kehidupan.
Apa yang sudah kita gunakan - itulah yang kita terus gunakan.
Ide yang kita terapkan di masa lalu - itu juga yang terus kita terapkan. Ide yang sama.
Yang kita bicarakan ini ide-ide yang muncul 50 tahun yang lalu.
Dimana banyak penemuan di berbagai bidang kehidupan.
Tapi tidak ada lagi yang seperti itu.
Mau kemana kita?
Waktu ke bandara anda mendapati tidak ada pesawat baru lagi. Yang kita miliki di seluruh dunia sudah rusak.
Tidak ada yang baru. Yang mereka temukan 5 tahun yang lalu dihentikan,
karena menimbulkan krisis dan kecelakaan di dunia.
Energi matahari yang anda bicarakan - sepertinya tidak dapat diandalkan.
Belum ada konfirmasi bahwa dunia dapat mengandalkannya.
Ada krisis di dunia. Tidak ada lagi penemuan.
Kita terus menggunakan ide lama, didaur-ulang terus.
Mau kemana kita?
Saya beri 2 menit untuk memikirkan hidup anda.
Anda dari Eropa? Asia? Afrika? Duduk dan pikirkan, apakah ada penemuan di dunia, di daerah anda.
Kita kehabisan ide.
Dunia kehabisan ide, karena kita gagal menyertakan Tuhan.
Kita gagal mengetahui berapa banyak kita membutuhkan Tuhan.
Dunia kehabisan ide karena kita gagal membawa serta Tuhan
Kita perlu tahu berapa banyak kita butuh Tuhan.
Anda butuh Tuhan untuk mandi, untuk mengenakan make-up, untuk mengoleskan krim,
Anda butuh Tuhan untuk bercermin.
Begitu anda menyadari betapa anda butuh Tuhan, anda akan bersama Tuhan 24/7.
Jeda dalam hubungan dengan Tuhan adalah hubungan dengan setan.
Jeda saja dari Tuhan adalah hubungan dengan setan, karena tidak ada vakum, tidak ada dunia netral.
Anda itu kalau tidak gelap, ya terang. Kalau anda keluar dari terang, anda berada dalam kegelapan.
Mungkin anda tidak mengakui setan, tapi iman anda tidak berfungsi.
Iman harus dipraktekkan. Anda harus mempraktekkan iman anda untuk menunjukkan bahwa anda percaya.
karena rasa percaya di hati kita dikeluarkan oleh iman.
Jika saya mengatakan saya percaya, untuk menunjukkannya, iman saya harus dipraktekkan.
Jika saya percaya, dimana iman saya?
'Saya percaya Yesus Kristus, Tuhan dan Penyelamat saya',..
Baiklah, anda percaya Yesus Kristus adalah Penyelamat dan Tuhan anda, .. mana iman anda?
Dan iman itu praktis sifatnya.
Tidak ada iman yang abstrak. Harus dipraktekkan.
Jika anda miliki iman yang tidak dipraktekkan, sudah pasti anda tidak memiliki iman.
'Saya percaya' - mana iman anda?
Rasa percaya dalam hati kita hanya bisa dihasilkan oleh iman.
Jadi pertanyaannya sekarang: Apakah anda orang Kristen? Ya.
Jadi anda percaya Yesus adalah Tuhan dan Penyelamat anda? Ya.
Baiklah. Tunjukkan Penyelamat anda - dengan iman.